拿出干劲十足的气势
気合いバッチリいれて
我决定好了 尾焰开始喷射
決めてやったぜロケットスタート
向惊讶的你挥挥手吧 遥遥领先Go! Go! Go!
驚く君に手を振ってぶっちぎりGo！Go！Go！
努力十分充足 相信自己吧！
努力は十分　自分を信じて！
在这一瞬间 突然
一瞬でピタッとね
紧紧贴在了一起 却被你闪身躲开
くっついちゃって君がさらりかわす
看不明白的比赛 每当竞争之时
読めないレース　競り合うたび
就能知晓相互的优势
いいところ知るんだ
总是在
いつも
Run and Fight！不会输的哟
Run and Fight！負けらんないよ
Run and Fight！只有你
Run and Fight！君にだけは
才是我最棒的竞争对手
最高のライバルさ
一定是吧
きっとね
Run and Fight！纵使遇到挫折
Run and Fight！つまずいても
Run and Fight！也能继续飞驰
Run and Fight！走れるのは
因为有你在
君がいるからさ
明天的赛道也会火花四溅
明日も火花散るサーキット
总是油门全开
常にアクセル全開
飚起车就停不下来
走り出したら止まんない
不要在意细小的失败 Go! Go! Go!
ちいさな失敗とか気にすんなってばGo！Go！Go！
绝不允许你领先！
君にリード　絶対許すな！
冲过去 旋转着
突っ切ってスピンして
一旦遇到危机的话 就彼此
ピンチになったらお互いに
互相帮助一下 因为毕竟嘛
助け合うんだ　だってやっぱさ
不能一起的话就没意思了
一緒じゃなきゃつまんない
总是在
いつも
Run and Fight！不会输给你的哟
Run and Fight！負けらんないよ
Run and Fight！唯有你
Run and Fight！君にだけは
是我永远的对手
永遠にライバル
一直啊
ずっとね
Run and Fight！即使遇到挫折
Run and Fight！つまずいても
Run and Fight！也能继续飞驰
Run and Fight！走ってこうぜ
在有你一起的赛道
君とサーキット